rendez-vous
1-titre
2-avec_qui
3-date
4-heure
5-lieu

patients:
1-prenom
2-nom
3-age
4-adresse 
5-telephone

comptes: 
1-prenom
2-nom
3-email
4-mot de passe

mamadou/mane/ mamadoumane@gmail.com/Mamadou@mané
superadmin !!  mamadou77@gmail.com//


le reste de mon projet :
1-- le nombre des rendez-vous automatisé 
2--si l'eccran atteint une certain niveau cahé les autres fonds et afficher les autres
3-- afficher la date et l'heure 

???  utilisateur connecter a son cmpte 
???  changer l'icone si elle est femme ou garson 
??? le compte selon l'utilisateur connecter
??? Les notifications des utilisateurs


Sire Cisse  Mamading Cisse


Dans votre cas, voici les relations entre les modèles :

Un utilisateur peut avoir plusieurs patients.
Un utilisateur peut avoir plusieurs rendez-vous.
Un patient peut avoir plusieurs rendez-vous.

Mon prochain défis est de faire une qu'on clique sur un item de changer les couleur 
de l'arrére plan et du texte 
- le nombre d'enregistrement dans la liste 
- la modification du des rendez-vous du medecin


>>>>> voici mon code  <a href="{% url 'register' %}" class="btn btn-primary">Commencer</a>
             active commencer si l'utilisateur n'est pas connecter sinon un autre continuer si l(utilisateur à 
             un compte existant et rediriger vers son pa ge connexion ou inscription
